所以我在这里要在askgaryvee节目中拍摄
但是有另一位客人，我很高兴告诉你她的名字
劳伦·劳伦（Lauren Lauren）你是怎么做的，所以我是机密的你的创造者
伙计们必须检查一下，它既是博客又是书，我们今天在这里
谈论社交媒体和社交媒体，我也很喜欢社交媒体和社交媒体
我喜欢它，我的用户名在一个楼层网络上，我们在这里
恐怖的开始
在这集独立电影中，我得到了很多，我的意思是说，有很多游客，我的名字是
莎拉（Sarah DJ）的蓝纹奶酪韵我是电影摄影师youtuber和
专业互联网首先，我会寻找白色
空间它是您必须考虑主题的变量如何可以
发生的事情包括您的人来了，他们必须看到您所做的所有工作
过去有一种维他命是很好的，我敢打赌，凯西可能甚至看过
做出这个决定是的，所以我认为这非常重要
使自己处于可以的位置，就可以拥有合适的环境
病毒式录像带，但要确保您在职业生涯中处于生命的关键时刻
大约有九个人的时间，实际上是两个视频专家d-roc Stefan
是的-创意总监
没有安德鲁·扎克斯（Andrew Zacks）没有在那边的人，好吗，印度来了
纳什维尔，所以我们要做一个很棒的博客
难道我不准备问一个问题，您如何看待加里对他的看法
个人品牌渗入boo很好，我认为这是一种
紧迫而又很快的事情，就像人们把事情搞砸了一样，这确实是一项很好的工作-
让我们努力，快速，聪明地谈论他们所谈论的一切是如何
成为迷你R参加迷你d-roc采访没有d-roc你会怎么做
你就像别人想要更多的脸，我想要更少的脸，那么多久
编辑典型的Dailyvee情节需要花些什么，人们喜欢
是的，你在做什么索尼a7s
真的很多人不认识你
拍摄了askgaryvee的电影之后，我回到了我朋友的公寓。
我一直关注加里的东西大约一年了，这是一次了不起的经历
当我在Casey Neistat录像带上看到他之后，要在那个房间里和他在一起
节目真是太神奇了，所以现在是星期四，这意味着我要主持一个
视频，是的，我必须进入并进行编辑
可爱的卡斯蒂琳·卡特琳世界
嘿，我是Kayla，我是Sara的朋友，我是Kelly
所以我遇到了凯拉（Kayla），希望我能对付几年前在希腊的人
像大学时代的大学生一样值得拥有30个名额的地方
其他的，这只是一个聚会，太棒了，我将它链接到视频上
就像是有史以来最好的旅行，现在我住在她的纽约市
从希腊到纽约和从希腊到纽约的公寓朋友
挂出挂起任何可爱的东西是世界好友的关键